Information we collect and how we use it:
In order to improve our Web site content, we may collect the following types of information:
♦ Cookies:
We use cookies to store visitors preferences, record past activity at a site in order to provide better service when visitors return to our site.
Third parties may be placing and reading cookies on your browser, or using web beacons to collect information, in the course of ads being served on peteranswers.com.
♦ User options for cookie management:
Most browsers are initially set up to accept cookies, but you can reset your browser to refuse all cookies or to indicate when a cookie is being sent. However, some features and services may not function properly if your cookies are disabled.
♦ Information used by advertising companies:
We use third-party advertising companies to serve ads when you visit our Web site. These companies may use information about your visits to this and other Web sites (not including your name, address, email address or telephone number) in order to provide advertisements about goods and services of interest to you.
Google, as a third party vendor, uses cookies to serve ads on this site.
Google's use of the DART cookie enables it to serve ads to your users based on their visit to your sites and other sites on the Internet.
♦ Log information:
Like most standard Web site servers, our servers automatically record information that your browser sends whenever you visit a website. These server logs may include information such as your web request, Internet Protocol address, browser type, browser language, internet service provider (ISP), referring/exit pages, platform type, the date and time of your request and one or more cookies that may uniquely identify your browser. IP addresses, etc. are not linked to personally identifiable information.
♦ Information you enter in the petition and question textbox.
For your protection, do not enter confidential and personal information such as home address, phone number, social security number, date of birth, bank account and credit card information. (peteranswers.com assumes no liability if personal information is entered into this form.)
♦ Terms of Service
Términos de Uso
El usuario del website peteranswers.com al ingresar o utilizar los servicios ofrecidos en este portal, acepta expresamente los Términos de Uso.
Se entenderá por Usuario a la persona que acceda, navegue, utilice o descargue programas desde dicho sitio.
El usuario que utilice el programa "Peter Answers" acepta que sólo podrá utilizar el mismo bajo su absoluta y exclusiva responsabilidad, debiendo indicar que se trata de un juego simulador. Utilizar el mismo contrariando la moral, las buenas costumbres, o con objeto ilícito, ilegal o antijurídico, u ofendiendo credos religiosos, sociales, o familiares es claramente prohibido. Inducir a otras personas a tomar decisiones directas o indirectas de cualquier índole (a modo enunciativo: decisiones de negocios, profesión, comercio, industria, familiares, amorosas), o que éstas crean afirmaciones o negaciones de cualquier índole mediante el uso del programa está prohibido y bajo su absoluta responsabilidad, ya que desnaturaliza su objetivo de sano entretenimiento.
Toda decisión que se tome aunque haya sido consultada a través de este programa de entretenimiento, lo que desnaturaliza su fin meramente lúdico, deberá ser siempre revisada con especialistas de acuerdo al área que se trate. En el caso de respuestas predispuestas automáticamente se aclara que las mismas son aleatorias y no pueden ser tomadas como verdades infalibles ni consejos útiles.
Los menores de edad de acuerdo a la ley civil, sólo podrán utilizar el programa bajo la responsabilidad de un mayor a su cargo.
Cláusula eximente de responsabilidad
El propietario del sitio se exime expresamente de cualquier responsabilidad por el uso que el usuario realice de su programa de entretenimiento, que puedan ser inapropiados según la legislación de terceros países. Está prohibido el acceso a dichos materiales desde países o zonas donde sus contenidos sean ilegales o perseguidos civil o penalmente.
Quienes accedan a esta página desde otros países o territorios lo hacen bajo su propia iniciativa y serán responsables del estricto cumplimiento de las leyes locales y/o internacionales que resulten aplicables. El propietario del sitio no aceptará ninguna responsabilidad por el acceso de terceros a cualquier apartado o contenido de ésta página, como consecuencia de enlaces a la misma. El propietario del sitio se excluye cualquier responsabilidad por daños y perjuicios de toda naturaleza que puedan deberse a la utilización ilegal y/o contraria al fin lúdico del presente programa que los usuarios puedan realizar de los contenidos de ésta página.
En ningún caso el propietario del sitio será responsable por daños de cualquier tipo, (incluyendo, con carácter enunciativo y no limitativo los daños resultantes de pérdidas de beneficio, pérdida de datos, o interrupción de negocio) que resulten del uso, imposibilidad del uso o de los resultados del uso de esta página.
Ley aplicable
Será aplicable la Ley Argentina, en sus códigos de fondo, leyes aplicables y códigos procesales.
Prórroga de Jurisdicción
Serán competentes los Tribunales Provinciales de Casilda, Santa Fe, Argentina, o los Tribunales Federales de Rosario, Santa Fe, Argentina, de acuerdo a la competencia, excluyendo expresamente toda otra competencia territorial, material o personal.
♦ Peter Answers 5.1 ♦ Virtual Tarot ♦ Privacy
✖
